Look at them, so young and carefree.
Взгляни на них. Такие юные и беззаботные.
They don't know how good they have it.
Они и не представляют, как им сейчас хорошо.
Youth is wasted on the young.
Если б молодость знала...
And wisdom is wasted on the old.
...зато старость мудра.
What do you suppose they're talking about?
Как думаешь, о чём они разговаривают?
Hmm, if I were to guess...
Хм, я бы предположила...
Hey everyone! Look at me! I'm neglecting my studies!
Эй, все! Посмотрите на меня! Я пренебрегаю учёбой!
How am I the team leader? I'm only twelve!
Да какой я лидер команды? Мне всего двенадцать!
Ugh, all I do is mope.
Я постоянно ною.
But I'm too young to know how tough life really is.
Но я слишком юна, чтобы знать, как сурова жизнь на самом деле.
What's my problem? Who knows...
В чём проблема? Кто знает...
I'm Yang! Let's fight!
Я Янг! Давай драться!
They're not that bad, Winter.
Всё не так уж плохо, Винтер.
That is exactly how they sound.
Именно так они и выглядят.
Grown-ups have it so easy.
Взрослым так легко.
They can do anything they want and never get in trouble!
Они могут делать всё что угодно, и им за это ничего не будет!
Ruby, I don't think that's how being a grown-up works.
Руби, я думаю, «быть взрослым» это не совсем то.
Don't ruin this for me!
Не порти всё!
Oh, uh, where was I? Oh, yes.
А, на чём я остановилась? О, да.
Let's go eat heaps of dessert!
Давайте есть кучу вкусняшек!
Agreed! And let's throw all the vegetables in the trash!
Согласна! И выкидывать все овощи в мусор!
Of course! And afterwards, let's stay up as late as we want!
Конечно! А потом не будем спать, сколько захотим!
Curfews are for chumps!
Комендантский час для лохов!
My sister would never use the word "chumps".
Моя сестра никогда бы не сказала «лохов».
That is exactly how adults talk.
Именно так взрослые и говорят.
I give the tummy rubs! I'm a good girl!
Я делаю почесушки пузику! Я хорошая девочка!
I sneak the treats. I'm the best girl!
Я стащила вкусняшки. Я лучшая девочка!
I'm a chew toy.
Я жевательная игрушка.
I'm the Yang! Let's fight!
Я Янг! Давай драться!
Penny! I was watching my fourth favorite show!
Пенни! Я смотрела свой четвёртый любимый сериальчик!
I want you to meet my new friends, Ruby!
Я хочу познакомить тебя с моими новыми друзьями, Руби!
Ew, outside?
На улице?
But all the cool kids are indoors watching TV and lying on a comfy sofa like a sog!
Но все крутыши сидят дома, смотрят телик и лежат на удобном диване, как слизняки.
ESCAPE!
ПОБЕГ!
I calculated a ninety-three percent probability you would try that.
Я вычислила, что ты это провернёшь с вероятностью девяносто три процента.
Okay, fine, where are these mysterious friends of yours?
Хорошо, ладно, где все твои таинственные друзья?
They are all around us!
Они вокруг нас!
Oh, I see.
Понятно.
Hello, Penny's friends! It's very nice to meet you!
Привет, друзья Пенни! Приятно познакомиться!
They can't shake your hand, silly.
Они не могут пожать тебе руку, глупышка.
•
•
• •
• •
• • •
• • •
S
S
• • •    •
• • •    •
• • •    • •
• • •    • •
• • •    • • —
• • •    • • —
SU
SU
• • •    • • —     •
• • •    • • —     •
• • •    • • —     • —
• • •    • • —     • —
• • •    • • —     • — —
• • •    • • —     • — —
• • •    • • —     • — — •
• • •    • • —     • — — •
SUP
SUP
•
•
• •
• •
• • •
• • •
S
S
• • •    •
• • •    •
• • •    • •
• • •    • •
• • •    • • —
• • •    • • —
SU
SU
• • •    • • —     •
• • •    • • —     •
• • •    • • —     • —
• • •    • • —     • —
• • •    • • —     • — —
• • •    • • —     • — —
• • •    • • —     • — — •
• • •    • • —     • — — •
SUP
SUP
But they are very happy to meet you too.
Но они тоже очень рады тебя видеть.
Holy cats! You speak firefly!
Ёшкин кот! Ты говоришь со светлячками!
Of course!
Конечно!
My cricket is pretty good too.
Мой сверчковый тоже довольно хорош.
Penny, that was magical!
Пенни, это было волшебно!
Thank you so much for introducing me.
Большое спасибо, что познакомила с ними.
I knew you would get along!
Я знала, что вы найдёте общий язык!
You know, you're a lot like those fireflies.
Знаешь, ты во многом похожа на этих светлячков.
I am? How so?
Я? В чём?
You light up my life.
Ты освещаешь мою жизнь.
Aw, Ruby...
О-о-о, Руби...
You are a bioluminescent bug to me as well!
Для меня ты тоже биолюминесцентный жук!
Hey, wait a minute!
Эй, минуточку!
—
—
— —
— —
M
M
— —    •
— —    •
— —    • —
— —    • —
MA
MA
Where's my cookie?
Где моя печенька?
— —    • —    —
— —    • —    —
— —    • —    — •
— —    • —    — •
— —    • —    — • —
— —    • —    — • —
— —    • —    — • — •
— —    • —    — • — •
MAC
MAC
— —    • —    — • — •    •
— —    • —    — • — •    •
— —    • —    — • — •    • —
— —    • —    — • — •    • —
MACA
MACA
— —    • —    — • — •    • —    •
— —    • —    — • — •    • —    •
— —    • —    — • — •    • —    • —
— —    • —    — • — •    • —    • —
— —    • —    — • — •    • —    • — •
— —    • —    — • — •    • —    • — •
MACAR
MACAR
— —    • —    — • — •    • —    • — •    —
— —    • —    — • — •    • —    • — •    —
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — —
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — —
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —
MACARO
MACARO
He said, "Next time, bring macaroons."
Он говорит: «В следующий раз принеси макаруны».
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    —
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    —
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — —
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — —
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — — —
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — — —
MACAROO
MACAROO
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — — —    —
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — — —    —
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — — —    — •
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — — —    — •
MACAROON
MACAROON
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — — —    — •    •
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — — —    — •    •
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — — —    — •    • •
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — — —    — •    • •
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — — —    — •    • • •
— —    • —    — • — •    • —    • — •    — — —    — — —    — •    • • •
MACAROONS
MACAROONS